---
aliases:
- 新都市基盤整備法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 347AC0000000086
id: JPLAW:347AC0000000086
law_id: 347AC0000000086
law_no: 昭和四十七年法律第八十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/347AC0000000086
official_title: 新都市基盤整備法
promulgation_date: '19720622'
tags:
- 新都市基盤整備法
tier: 1
title: 新都市基盤整備法
---

# 新都市基盤整備法

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和四九年六月一日法律第六七号.md|昭和四九年六月一日法律第六七号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和五四年三月三〇日法律第五号.md|昭和五四年三月三〇日法律第五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和六三年五月二四日法律第六三号.md|昭和六三年五月二四日法律第六三号]]
